При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. В слове "Windows" на кнопке "Командная строка Windos", пропущена буква W
3. В слове "Основные" в заголовках, буква "Ы" лишняя
4. В словах "Инструменты", "тестирование", в заголовках страницы, допущены орфаграфические ошибки

Файл cmd.html.
1. Описание команды DIR - не верные
2. Описание команды CD - не верное
3. Описание команды MAKEDIR -  не верное
4. Нет конпки возврата на главную страницу

Файл mac.html.
1. Описание команды "mv" - не верное
2. Оисание команды "mkdir" - не верное

Файл git.html
1. Текст описания инструмента Git не соответствует Git
2. Кнопка "Вернуться на главную" вовзращает на страницу "mac.html", а должна на "index.html"