При выполнении работы были внесены следующие улучшения

Файл index.html.
1. Исправлено слово "Windows"
2. Удален лишний пробел с слове 2024
3. Исправлены орфаграфические ошибки
4. Смещено окно навигации в лево относительно экрана

Файл cmd.html.
1. Исправлено описание команды DIR
2. Исправлено описание команды CD
3. Исправлено описание команды MAKEDIR
4. Добавлены описание команд Echo, cd..
5. Добавлена кнопка возврата на главную страницу

Файл mac.html.
1. Исправлено описание команды mkdir
2. Исправлено описание команды mv


Файл git.html
1. Исправлено описание инструментра Git
2. Для улучшения читабильности тестка добавлены пустые строки в описании инструмента
3. Добавлен заголовок "Команды Git" в описании текста
...